## 题目描述

33DAI 有 $n$ 个水杯，每个水杯的容量都是 $10^{100}$。

现在给出每个水杯中已有的水量，第 $i$ 个水杯中的水量为 $a_i$。33DAI 可以给某些水杯倒掉一些水（也可以不倒），使得所有水杯的水量一致。

请问 33DAI 一共最少需要倒掉多少水？

## 输入格式

第一行一个整数 $n$。  

接下来一行 $n$ 个整数，$a_1\sim a_n$。

## 输出格式

一行一个整数，表示 33DAI 一共最少需要倒掉的水量

```input1
4
3 1 1 4
```

```output1
5
```

## 样例解释

给四个水杯分别倒掉 $2\ 0\ 0\ 3$ 单位的水即可。

## 数据规模与约定

对于 $100\%$ 的数据，$1\le n,a_i \le 1000$

- 子任务 1（30 分）：对于 $i\le n-1$，保证 $a_i\ge a_{i+1}$。
- 子任务 2（30 分）：对于 $i\le n-1$，保证 $a_i\le a_{i+1}$。
- 子任务 3（40 分）：没有特殊限制。

有兴趣的同学可以想想不用数组能不能做。